---
title: 玩乐篇
layout: default
nav_order: 6
parent: Life at ucsd
---


## 玩乐篇

### 去哪玩

**Old Town**

圣地亚哥是一座历史文化名城,拥有众多国家注册历史点和不胜枚举的博物馆。圣地亚哥的OLD TOWN不仅是这座城市的发源地，更是整个加州的诞生地。现在的Old Town还保留了一些旧时的建筑，庭院，一些小型博物馆，还有很多卖墨西哥手工艺品的小商店。

**Balboa Park**

Balboa park作为来圣地亚哥必去的景点之一，当然也是要带着爹娘前去参观膜拜的。这座坐落于Old Town的周边的遗产公园，完整保存了大量维多利亚风格的古典建筑。 十七世纪，欧洲的探险者来到这里，开始了西班牙殖民统治时期。圣地亚哥的标志景点巴尔博亚公园就遗留有西班牙殖民复兴风格的经典建筑群。园内的圣地亚哥艺术博物馆收藏着西班牙顶级名家的艺术作品。公园里面有个很大的管风琴，是世界上最大的管风琴之一，夏天每周日下午两点都有免费演出。

**La Jolla Cove + La Jolla Shore**

说到加州，就是海滩。光圣地亚哥就有很多适合游玩的海滩。离学校最近的就是LA JOLLA COVE 和 LA JOLLA SHORE，去的话还可以顺便逛逛La Jolla Downtown。海边可以烧烤，可以租Kayak，可以浮潜看鲨鱼，还可以看海狮海豹。

**Mission Beach**

Mission Beach具备所有南加州海滩的典型特色：足够让沙滩排球运动员施展身手的场地、让自行车爱好者和滑板爱好者展现自己的平台、适合任何心情散步的步道。这 条长爲2英里的夹在住宅区和平坦不道间的市内海滩，连接了圣地亚哥湖（SAN DIEGO RIVER）和贝尔蒙公园（BELMONT PARK），是深得人们喜爱的休闲场所

**Sunset Cliffs**

Sunset Cliffs Natural Park占地68英亩，面朝太平洋。是一个绝佳的观赏日落的海岸公园。崎岖的峭壁是在San Diego的最美丽和幽静的海滩之一。日落时的景象十分壮观。
据说很适合情侣来看落日，那一定也很适合带父母来看落日。毕竟在西海岸，海边的落日是必看的景观之一。

**Coronado Beach**

科罗拉多岛（Coronado Island）与圣地亚哥城区隔海相望，当车子驶过长长的、弯弯的、彩虹般横跨海峡的科罗拉多大桥（Coronado Bridge），就到了充满维多利亚风情的科罗拉多岛（Coronado Island）啦。在西班牙语中，Coronade意为“加冕者”，因此该岛也被称作“皇冠之都”（The Crown City）。它的成名源于1888开业的科罗拉多大酒店（Hotel del Coronado），之后逐渐成为闻名遐迩的度假胜地。

**USS Midway**

中途岛号航空母舰博物馆 ( USS Midway Aircraft Carrier Museum, San Diego, CA) 位于圣地亚哥 (San Diego) 码头，是航空迷必到之处。它前面的雕像是根据著名的新闻图片“胜利之吻”而建，这座雕塑大约8、9米高，人物造型基本上依据照片，穿深色海军服的士兵激情地拥吻女护士。 中途岛号航空母舰于1945年3月下水服役，它是世界上最大的战舰，长298.4米，自重5.1万吨，载员4700人，航速30节（海里／小时）。中途岛号航空母舰曾参加过二战，而下水六个月之后，日本就宣布投降了。这艘船因为中途岛战役而得名，那是整个太平洋战争的转折点。

**Seaport Village**

这是一片海港边的地方，有很多小店，艺人，雕塑，是吃喝玩乐和买纪念品的好地方。

**Aquatica SeaWorld's Waterpark**

身为SeaWorld附属的水上公园，除了拥有各大水上乐园的标配，Aquatica的特色自然在于和动物亲密接触的机会。在Aquatica，你有机会近距离接触到火烈鸟和淡水龟。公园里的部分淡水龟是由San Diego Turtle & Tortoise Society救助并养殖的，目的是告诉人们不要因为动物的可爱而盲目开始养宠物，我们要做好对他们一生负责的准备。

**LEGOLAND Waterpark**

乐高水上公园除了有大众的水上滑梯外，最有特色的莫过于BUILD-A-RAFT了。在这里你可以发挥自己的想象，造出一艘属于自己的小筏。用自己造出的小筏在水里漂流会不会特别有成就感呢。

**San Diego Zoo**

圣地亚哥动物园坐落在偌大的巴尔博亚公园内，是全球最先进的动物园之一，也是世界上为数不多的拥有大熊猫的动物园之一。在这里栖息着800多种动物：有澳洲的考拉和袋鼠、极地的北极熊、罕见的食蚁兽等等，由于占地太过辽阔，建议你乘坐免费游览车进行参观。

**San Diego Zoo Safari Park**

圣地亚哥野生动物园是一个荒野丛林式开放动物园，从装饰、背景音和气候方面都极力模仿非洲丛林，试动物们能保持野生的生态习性。园区有二千四百头动物徜徉其中，包括很多亚洲和非洲野生动物。一些凶猛的食肉动物如老虎狮子，还有大型动物如大象、犀牛等是拥有隔开的领地的，而比较温和的食草动物如野鹿、野牛、野羊、野马还有其他小动物则随意混合生长在一大片草原上。你可以乘坐行程约一小时的安静电车游园，再逐个欣赏鸟表演、马表演、大象表演和其他动物表演。

{: .contribution}
> **致谢**
> 文｜刘诗木、阿黄、汤皓诚、姚翔、雷宇阳
>
> 排版｜康宁馨
>
> 修改｜温馨雨
>
> 图片来源｜留学在UCSD
>
> 搬运｜陈佳钰