---
title: Preparation for Enrollment
layout: default
nav_order: 8
---

# Preparation for Enrollment入学准备
## 5-6月

### 签证visa

- 签证在5-6月这段时间会收到学校邮寄过来的I-20 表格，记得登录学校官网，时刻关注I-20动态，如果七月前没收到记得尽快跟学校admission
  office email联系。如果需要申请I-20的翻译版教程，可以联系UCSD CSSA小助手。在确认表格已经寄出之后就可以开始准备办理签证了。
- 签证visa流程：
  [填写DS160表格](http://ceac.state.gov/genniv):
  在填写信息时一定要确保是准确真实的，一旦提交不能修改，所以在提交前反复确认信息是否正确。并且保证是本人自己填写，因为有些问题可能会在面签时问到，要做到对答案熟悉。
  其中有一栏需要我们提供SEVIS ID，这个是印在i20表格上的，但是我们可以先联系学校得知这个号码。在提交完成之后预约确认单上会有一个AA开头的DS160编号，这个编号在我们登陆另一个网站预约时会要用到
- [在线缴费预约](www.ustraveldocs.com): 登录网站简历个人信息，绑定成功之后会有一个用来缴费的UID,
  可以在网上直接通过中信银行缴纳签证费用，也可以柜台办理。
- 支付SEVIS I-901费用
- 面签：

  - 将每一步的确认函打印版准备好，并且带上面签需要的一些有效证件或证明。

  - 必带：护照／签证申请确认函 / 预约单 SEVIS I-901支付确认函／两寸白底照片／学校offer／i20表格／存款证明／身份证。

  - 建议携带：高中三年成绩单／学校在读证明／study plan（不要流露出有移民想法）／父母职业资产证明／以及其他补充资料。

  - 不能携带：手机和书包等各种包都不能带进大使馆，所以前往面签时建议有人陪同。

- 体检与疫苗签证
  在学校官网了解要求接种的疫苗，并且把提供的表格下载打印下来，去当地的检验检疫中心进行疫苗接种。一定要记住，在每一次疫苗完成后，要将有医生签字的疫苗表扫描上传到学校官网。一定不要忘记TB
  FORM的上传。
- links: 
  - https://studenthealth.ucsd.edu/_files/resources/health-requirements/tbassessment.pdf
    
  - https://studenthealth.ucsd.edu/_files/resources/health-requirements/immreqs.pdf
    
  - 如果有的疫苗T tap 在国内打不了，可以通过网站上message的给SHS发消息解释，然后来学校的校医这边或者CVS补没打的疫苗。

### 6-8月
- **Transcript**

  - 在7月15号之前需要我们将高中三年（包括高三下学期）的成绩单送到学校的Admission
  Office。一定要确保自己寄过去的成绩单和当初自己申请的时候用的是一致的，并且确认学校邮寄地址是无误的。
  
  - 对于高三有参加ap考试的同学，在完成考试之后，记得在College Board官网查询成绩，并且输入学校相应代码，网上提交ap成绩。
  
- **选宿舍**

  - 六月初（每一年都时间不一样）学校会向新生们发送邮件问宿舍的意向，那时可以填自己想合租的同学，虽然官方说法是不保证会分配到一起但是大多数都分到了一起。
  
  - 七月中旬学校会放出宿舍的安排，会以邮件的形式通知大家。
  每个学校的宿舍不太一样，建议大家参考“学院介绍”部分作出选择。
  
- **Enroll课程**

  - 新生第一次enroll的时间在8月底（8.26开始），具体的时间可以在Webreg中的Appointment Time看到。在正式的enroll时间到来之前可以通过Webreg
  plan课程。
  
  - WEBREG：https://act.ucsd.edu/webreg2/start （所有的选课都通过这一网站进行）
  
  - 输入student PID和密码就可以进入Webreg选课，建议第一个学期先选四节课体验UCSD课程难度，开学后的前两周都可以根据情况drop或者enroll别的课。
  
  - 选课的时候大家可以参考rate my professor 的评价和capes上每个教授的课堂推荐度以及平均分。详细过程可以参考我们的学术篇选课攻略。


- **交学费**

秋季学费的截止日期是9/20，过了这个日期就要叫late fee。从国内汇款交学费的方式是西联电汇，具体的汇款方式有很多，包括易思汇、直接银行电汇等，有美国银行卡的建议用E-check，手续费低且方便。

  - 交学费的步骤：
  
    - 开My Tritonlink，在中间有一个蓝色的section会显示balance（也就是需要交的钱）点击数字就会进入准备付款界面
  
    - 点击页面靠下方的international payment就会进入西联的网页


- **订机票**

  - 如果是9月中旬来美国，最好在8月底涨价开始前买好机票，但也不需要太早（比如5月就买了）因为太早了航空公司有一定可能还没有把机票放出来。小编本人是6月买的，价格很合适。
  
  - 常用的几个订机票网站价格其实基本上差不多，国内的携程，国外的Student Universe、Kayak等，确定了出发的时间可以交叉比较一下
  
- **Sign up orientation**

  - 每年入学的新生都要参加至少一场按学院分的orientation，在orientation时，大家会被随机分成10个人左右的小组，然后是由大二大三的学长学姐作为orientation
  
  - leader带大家通过游戏熟悉彼此。会一起逛校园，回答大家的问题，一般从早上八九点到下午四五点就会结束。建议大家带一瓶水，准备好要走很多路（校园比较大）。

### 9月

- **行李准备**

  - _证件_
  
    - 有效期内的护照签证 i20表格 学校offer SEVIS缴费凭证以及各份的复印件若干
    
    - 1/2寸证件照
    
    - 身份证 国内电话卡
    
    - 疫苗接种本 体检表 TB form
    
    - 高中成绩单毕业证 托福成绩单（备用）
    
    - 国内驾照（如果有的话）
    
    - 如果需要参加ELWR（UC Entry Level Writing Requirement）考试的同学记得提前缴费并把缴费凭证打印一份，方便check in时使用
    
  - _衣物_
  
    - 圣地亚哥虽然是在加州， 但其实早晚温差还是比较大的！早晚比较容易着凉。所以建议大家可以适当带一些T恤外套，fall入学可以再带一两件薄棉衣，到了十一十二月份气温会比较低。可以考虑带一套business
    casual的衣服，方便以后应对面试等特殊场合。
    
  - _学习用品_
    
    - 水性笔（美国的笔真的比较贵而且难写，建议大家自己带一些过来）
    
    - 记号笔铅笔便利贴订书机尺子橡皮这些小文具可以tb先买好，因为这边买价格偏高
    
  - _日用品_
    
    - 近视的同学记得带一副框架眼镜，在这边配眼镜比较麻烦。如果是戴隐形的朋友记得多备一些护理液以及隐形眼镜盒
    
    - 女生可以带一些发卡橡皮筋刘海贴（国内便宜又好看！）
    
    - 手机充电线可以tb多买几根，还有四舍五入不要钱的手机膜和手机壳
    
    - U型枕飞机上用
    
    - 一把雨伞一把遮阳伞
    
    - 一个充电宝
    
    - 女生用的化妆棉洗脸巾可以在国内买好，因为这边卸妆棉比较难找且难用
    
    - 常用日韩的护肤品可以在国内买好，美国这边不太好找价钱也会贵一些
    
    - 一副太阳镜
    
    - 药物
    
    - 胃药
    
    - 感冒冲剂
    
    - 花露水风油精红花油
    
    - 医用消毒酒精、碘酒创口贴
    
    - 还有一些女生常用的祛痘膏可以备着
    
    - *注：美国的处方药以及中草药不要携带
    
  - _零食_
  
    - 美国海关禁止携带肉类以及新鲜蔬果类食物入境，如果在入境时被抽查了，会没收并且有可能处以罚款。所以大家可以选择带一些有特色的小零食。
    
  - _一些不需要带、可以来美国再买的东西_
  
    - 如果行李超重的话， 其实床上用品是可以考虑来了这边再去附近商场买的学校床的尺寸为99*190cm (twin XL size)
  
    - 笔记本草稿纸这些就不要带了，学校超市卖的是符合要求的指定规格
