---
title: La Regencia
layout: default
nav_order: 7
parent: off campus housing
grand_parent: Rent
---


**基本信息**

- 地理位置：7861 Palmilla Drive 
- 可选房型：1B1B / 2B2B / 3B2B 
- 价格区间:   2650 - 4900 
- 房屋设施：中央空调/暖气，洗衣机/烘干机，阳台，洗碗机，炉灶，冰箱 
- 小区设施：健身房，烧烤区，游泳池/水疗中心，宠物公园，商务中心（打印机） 
- 周围配套：Vons plaza 
- 交通：小区旁有公交车站，202可到达学校

**房型及价格**

该小区提供6种房型可供选择，具体信息如下
http://www.gardencommunitiesca.com/Apartment-Rentals/CA/San-Diego/La-Regencia.aspx

*价格可能有所偏差，具体请询问小区leasing office

1 BEDROOM

- Pinnacle 1 Bath $2,700 - $3,000 880 sq.ft., $3.07/sq.ft.

2 BEDROOM

- Belmont II 2 Bath $3,850 - $4,025 1200 sq.ft., $3.21/sq.ft.
- Belmont I 2 Bath $3,875 - $4,175 1270 sq.ft., $3.05/sq.ft.
- Newport 2 Bath $3,875 - $4,200 1300 sq.ft., $2.98/sq.ft.

3 BEDROOM

- Ventura I 2 Bath $4,850 - $5,075 1450 sq.ft., $3.34/sq.ft.
- Ventura II 2 Bath $4,825 - $4,950 1500 sq.ft., $3.22/sq.ft.

**居住体验与Q&A**

- 交通便捷指数：7/10

- 安全指数：6/10

- 性价比：7.5/10

---

- Q：刚拿到房子的时候是什么状态呢？
- A：室内的装修和设计都挺好的，厨房电器都很齐，洗衣机烘干机也是配套的。中央空调的话，有的单元是有翻新过的的，很好用，
  也有一些比较旧。除此之外没有其他的家具了， 需要自己购入。但是总的来说，室内环境还不错，地毯墙面等都非常干净。

---

- Q：各个房间相对大小怎么样呢？
- A：我觉得还蛮合适的。大小和选择的户型有关系，总的来说，即使比较小的我觉得也能接受，当然也有很好的户型，
  房间特别大。还有就是，户型和价格其实关系不大，价格主要是和租房子的时间有关系。

---

- Q：隔音效果好吗？
- A：隔音效果不算特别好，如果隔壁或者楼上的邻居比较吵的话很容易受影响。但是可以和 Leasing Office 反应请
  patrol，有一定的用处。如果住马路边的话，是会听到过往车辆的声音，但个人觉得没有大到会影响作息。

---

- Q：小区配套设施的使用感受怎么样呢？
- A：小区的环境挺好的，是 pet
  friendly，有宠物专用的小公园。楼下有免费的烧烤点，方便大家自己带东西去烧烤。绿化比较优秀，还带个小喷泉。小区自带了游泳池和健身房，游泳池我没怎么用过，健身房虽然小，但是五脏俱全，人也不是很多。此外，Leasing
  Office 还提供打印机， 只需要自己带纸。

---

- Q：LEASING OFFICE 办事效率如何？
- A：Leasing Office 的工作效率一直忽高忽低。就我个人而言，其实还挺不错的，每次有问题都回复比较及时，而且态度也比较好。有任何的
  Maintaince Request 处理也比较及时。

---

- Q：能养宠物吗？
- A：宠物可以养，最多是两个，而且要交一些 deposit 然后每个月多一点钱。养宠物的人也挺多的，但是目前不觉得吵。

---

- Q：安全性怎么样呢？
- A：个人感觉比较一般，有一定的门禁，但是地下停车场等地方还是有点危险

---

- Q：周边交通便捷吗？
- A：公交车就在门外比较方便，但是等车有的时候能等到绝望。如果自己有车的话停车很方便，因为每个房子都自带两个车位。

