---
title: Communication
layout: default
nav_order: 3
parent: Majors
---
# Communication传媒学
## A)基本信息
传媒学也叫传播学，是指研究人类传播行为发生、发展的规律与社会关系的一门学问。传媒学具备坚实的人文社会科学、自然科学基础知识和传播学史论基础知识，掌握电视、网络媒介数字视频传播原理、技术和方法，具有从事影视编导、策划、制作、主持及相关领域的研究、教学和管理能力。
## B)在读学生介绍
Joy: 大二/Sixth College/Communication
## C)在读学生Q&A
## Q1. 你的上课日常是怎样的呢？
__JOY:__ 我的课基本都在 10 点，11 点的样子，一周内也会尽量空出三到四天去做其他的事情，比如社团。因为传媒需要很多课外实践，在实践中找到自己想要的方向，在找工作的时候会更有优势。

传媒的阅读确实很多，但也要看教授，大家一般会选择性地阅读，不然会占用太多的时间。论文的话我觉得一般是论点会比较难想，然后最好去 Writing Hub 多找人修改。我觉得学 Communication 这个专业一定要勤奋吧，多修改，多琢磨，应该就没有太大的问题。
## Q2. 你们的专业课程设置大概是怎样的呢？
__JOY:__ 传媒学是个非常跨学科的专业，它会和政治学，社会学，心理学等相关。Lower Division 的课比较偏理论，传媒学打好一个基础比较重要；Upper Division 的课就会多一些实践，想走 Television 方向的会有很多 Media Production 的课，Marketing方向的课也会很多。总的来说 Upper Division 的课会更丰富，更好玩，但同时我觉得 Lower Division 的课打好基础还是比较重要的。
## Q3. 本专业有没有特别值得推荐的教授/课程？
__JOY:__ 我觉得 Media Production 的课都很有意思，我们学校的传媒学教授其实学历都很不错，推荐 Professor Ahn 和 COMM101 这节课。COMM101 会做一些视频和 commentary，也会有去外面拍摄的机会，我认为非常有意思。当然这节课其实也比较难，一定要用心做作业啦。
## Q4. 学习传媒专业，学校里有没有什么觉得很有帮助的 club/activity/association？
__JOY:__ 我们学校传媒学的学生有 Communication Society，他们会经常组织活动，做一些研讨会和讲座，或者让这个专业的学生多了解一些未来就业的走向。偏 Media Production方向的还有 Triton TV Station，这个社团工作量很大，而且大部分学生都是外国人，所以在这里不仅仅是学到一些做视频的技巧，也能更好地了解到国外的一些文化。偏 Marketing 的可以参加学校商科相关的社团以及兄弟会。
## Q5. 学习传媒学专业，未来有什么实习与就业的方向？
__JOY:__ 传媒学其实更多学到的是一种价值观或者技能，在今后的求职岗位上会很有用，同时找到自己一个感兴趣的方向也很重要。传媒学其实比较像万金油专业。对这个专业来说实习会比较重要，所以在课余时间一定要多去做活动。
## Q6. 给在读或即将到来的学弟学妹们一些建议吧
__JOY:__ 不要轻看传媒学这个专业。学校里的理论基础课要好好打基础，不要着急，要自己多去实习（传媒学专业并不是找不到工作的！！），毕竟这个专业学的知识是间接运用到工作上的。传媒学会让你了解人们不同的角度和价值观，然后更加批判性地看待这个世界。
