---
title: Mechanical Engineering
layout: default
nav_order: 3
parent: Majors
---

# Mechanical Engineering机械工程
## A)基本信息
机械工程是一门涉及利用物理知识为机械系统作分析、设计、制造及维修的工程学科。机械工程是以有关的自然科学和技术科学为理论基础，结合生产实践中的技术经验，研究和解决在开发、设计、制造、安装、运用和维修各种机械中的全部理论和实际问题的应用学科。MAE 的全称是Mechanical and Aerospace Engineering。除了机械工程还包含航空航天工程。
## B)在读学生介绍
Scott：大三/Sixth College/Mechanical Engineering
# C)在读学生Q&
## Q1. 机械工程的专业课程是以什么样的教学形式为主呢？这个专业在UCSD有什么特点吗？
**SCOTT（MAE）：** 有不同的课和不同的教授的区别。 一些简单的课 比如 MAE20，MAE108 这种就不用上课了，主要靠自学。也有些课教授不一样，我的 MAE140 教授有 podcast 和笔记，作业也简单所以也不用去上课，但是别人的 MAE140 教授就很难，作业多，没笔记就必须天天去上课。也有合作的课像 MAE170，MAE3 这样的实验课。 这种课比较实用，建议大家尽早上，对找实习lab也有帮助，可以丰富简历。其实回想起来 每节课最好都去上，然后 office hour 都去这样可以和教授搞好关系对以后找 lab 写推荐信都很有好处。而且每节课都去比final狂学记忆更深刻很多，鄙人就是考完啥也不记得的类型，每次新学期开始都要去复习之前的就很煎熬。
这个专业在 UCSD 课程内容非常广，UCSD 的 ME 需要学很多领域的内容而不是focus在一个地方 这样就导致我们好像什么都会但是又不是那么专业。 当然这也让我们以后研究生转专业，选细分专业或者找实习的时候选择更多。建议大家除了 mae 多学一点编程课 对以后很有帮助，me 进入研究生最终也是要用到一定的 programming。
## Q2. 本专业有没有特别值得推荐的教授/课程？
**SCOTT(MAE）：** 很推荐 David Saintillan。这教授真的又帅教的又好，特别负责上课板书清晰整洁，思路完整不跳跃。把很难得 MAE105 讲的易懂。最后还给了68个A+，比 A 的人还多，巨大curve。
## Q3. 学校里有没有什么值得推荐的club/activity/association？
**SCOTT（MAE）：** club的话推荐 ESW，全称是 engineers for sustainable world。会做一些很有趣的 project。就不像普通的 lab 这些非常专业，只做一个比较简单的东西，ESW可以有很多选择，有很多简单而且有意思的 project。
## Q4. MAE专业的大学实习机会多么？毕业后大概的就业方向是什么呢？
**Scott（MAE）：** 这个专业实习机会还挺多的 但是需要尽早去实习 第一次实习不会做什么有关知识的内容 大多都是打杂，后面会得到更多机会。lab也是不错的选择，还更容易拿到教授推荐信 对研究生很有帮助。
## Q5. 给在读或者即将到来的学弟学妹们一些建议吧！
**SCOTT（MAE）：** 大家最好尽早找实习和 lab 丰富自己的简历，mae的简历相对来说没有cs这样来的丰富。会的软件相对没那么多 虽然学的内容还是很多的。多去 office hour 教授能给很多有用的建议，学习也会更扎实的多，有些概念到了期末就只会做题了 并不知道它到底在讲什么 这时候 office hour 就能帮你更好理解。
